-// Funcionalidades de Listar, Inserir, Alterar e Remover;
-// Tratamento de Campos obrigatórios na API;
-// Validação de Chamada positiva na API;
-// Validação de Aluno repetido na API baseado no número de chamada e turma;
-// Quando clicar no ícone de editar, trocar nome do botão ‘Cadastrar’ para ‘Alterar’.
-// Quando clicar no ícone de editar, trocar título do formulário para ‘Alterando Aluno xx’;
-// Colocar reticências (...) quando nome muito grande. Colocar tooltip (title) com nome completo.

- Confirmar exclusão antes de remover aluno;
- Toastify para alertas;
- Top Loading Bar para carregamento;